Pollo a la naranja

2presas de pollo (muslo/sobre-muslo)
4naranjas
3 dientesajo
sal a gusto
pimienta blanca a gusto
maicena o fécula (opcional)
aceite a gusto

+
Sacamos el exceso de grasa de las presas de pollo, (si no es de nuestro agrado también retiramos toda la piel) salpimentamos y reservamos.

+
Exprimimos las 4 naranjas. Reservamos.

+
Picamos los 3 dientes de ajos bien chiquito.

+
Ponemos un poco de aceite en la cacerola y comenzamos a dorar bien las presas de pollo.

+ 
Una vez doradas agregamos el jugo de las naranjas con el ajo picado, tapamos y cocinamos a fuego medio/mínimo por aproximadamente 45 minutos, si vemos la salsa no ha espesado agregamos un poco de maicena y en unos minutos mas ya estará listo nuestro pollo a la naranja.

Consejo 1: También se puede agregar cebolla picada a nuestra salsa dorándola antes de colocar el juego de naranjas.
+
Consejo 2: Se lo puede acompañar con arroz blanco al cual se le agrega salsa de naranja por encima.
+
 
Ahora si amigos... con un buen tinto a chuparse los dedos.